
INGREDIENTES PARA HACER BIZCOCHUELO :

    400 gr harina leudante
    3 huevos
    1 taza leche
    1/2 taza aceite
    Esencia de vainilla
    1 taza azucar


PASO A PASO : 

 
1

Precalentar el horno al MINIMO. Enmantecar/aceitar y enharinar un molde. Reservar. 


2

Batir los huevos, agregar la leche (seguir batiendo), el aceite (batimos), 
la esencia de vainilla y el azUcar. Volver a batir. 



3

Tamizar la harina (de a poco) y 
batir hasta integrar todos los ingredientes y
 la mezcla quede aireada (con burbujitas). 



4

Pasamos la mezcla al molde y le damos ligeros golpecitos (sobre una superficie firme) para emparejar. 
Llevamos al horno por 1 hora o hasta que, pinchando con un cuchillo, este salga seco.
 OJO: NO ABRIR EL HORNO por lo menos hasta que hayan pasado 50 minutos, 
si no corremos el riesgo de que el bizcochuelo salga irregular. Dejar enfriar, desmoldar y 
espolvorear con azucar impalpable o decorar a gusto y piacere ^^ Disfruten! 
